Til at arbejde med locks ville det jo være fint hvis man ikke lukkede for alle aktier, men kun dem som man skulle bruge.
Jeg foreslår at lave market orders om til et repository, og det indeholder et space for hver aktie,
det space oprettes først når der laves en market ordre, og så får det så lov at stå. Inde i hvert space kommer der
så en lock, så vi kan styre hvor vidt denne aktie handels eller ej. Det undgår at tråde måske sælger den samme aktie,
og det bidrager til concurrency problemerne med hvis der f.eks skal handles flere aktier i et atomicitet princip.

Er det forstået rigtigt at en BeastBank.client ikke kan query et bestemt Space i en et remotespace, men kun får det seneste
space, fra et remote repository?